Rol Yapma and Öğrenme Aracısı,
Microsoft 365 Copilot lisanslı
kullanıcılar için kullanılabilir ve
son kullanıcılar için Skill Soft
lisansı gerektirir.
Yöneticiler, kurulumu başlatmak için
AD Sağlayıcısı seçeneği üzerinden
Skill Soft tarafından sağlanan KZ
Konuşma Yapay Zeka Simülatörünü
etkinleştirerek Ek Sağlayıcı ve İçerik
bölümünden Rol Yapmayı
ayarlayabilirler.
Kurulum başlatıldıktan sonra,
yapılandırmayı tamamlamak için
yöneticilerin kuruluş kimliğini,
hizmet hesabı anahtarını ve veri
merkezi uç nokta URL’sini girmesi
gereklidir.
Buradan sonra, Rol Yapmayı kuruluş
genelinde herkese ya da yalnızca
belirli gruplara sunarak erişim
yönetilebilir.
Kurulum tamamlandığında yan paneli
kapatmanız yeterlidir.
Yapılandırmanın içeriği aldıktan sonra
işlemi tamamlanması birkaç saat
sürebilir.
Eşitleme tamamlandıktan sonra
yöneticiler, erişimi yeniden yönetmek
veya sağlayıcıyı üç nokta menüsünü
kullanarak kaldırmak için istedikleri
zaman geri dönebilir.
Etkinleştirildikten sonra Rol Yapma,
kuruluşunuz genelindeki öğrencilere
kullanılabilir hale gelecektir.
Bir öğrenenin rolüne göre uyarlanmış
rol yapma önerileri, doğrudan Öğrenme
Aracısı ana sayfasında görünür.
Rol Yapma kartına tek bir tıklama,
öğrencilerin Rol Yapma’yı yan yana
modda başlatabileceği bir konuşma
başlatır.
Bir öğrenci Rol Yapma’yı ilk kez
başlattığında, Skill Soft kimlik
bilgileriyle oturum açması istenir.
Öğrenme Aracısı, Çoklu Oturum Açma
özelliğini destekler, böylece ilk
oturum açmadan sonra kullanıcılar
Skill soft rol yapma deneyimlerine
sorunsuzca erişebilir.
Rol yapmanın sonunda, öğrenciler güçlü
yönlerini ve geliştirmeleri gereken
becerilerini vurgulayan
kişiselleştirilmiş geri bildirim
alacaklardır.
Ayrıca hepsi bu değil.
Öğrenenler Öğrenme Aracısı'na soru
sorduklarında ya da önerilen mikro
öğrenme yanıtlarının bir parçası
olarak da ilgili Rol Yapma önerileri
görünür, böylece öğrenenler
becerilerini en çok ihtiyaç duydukları
anda pratik edebilir.